グラフトン領の埠頭の倉庫で
在格拉夫顿领地的港口仓库
ひ…人違いじゃないかな
是…是不是认错人了
そう
是吗
なら別にいいんだよ
那就算了
エルンスト国王陛下が　メルヴィナに？
恩斯特国王陛下要去梅尔维亚？
あの倉庫外で使われた手榴弾に
在那个仓库外使用的手榴弹
メルヴィナから不正に持ち込まれた爆薬が使われていたんだ
是从梅尔维亚非法运进来的炸药
それを不問にする代わりに
以不追究那件事作为交换
武器や火薬の貿易協定を結んで
双方缔结了武器与火药的贸易协定
ファリスを牽制するのが狙いだ
以此牵制法利斯
メルヴィナの　爆薬
梅尔维亚的炸药
リリィの手紙に書いてあったわね
莉莉的信上写过呢
メルヴィナから密輸した爆薬を運ばせている
从梅尔维亚走私来的炸药也在运输
セシリア王太子妃
塞西莉亚王太子妃
いったいどういうこと
到底是怎么回事
メルヴィナと協定を結ぶだなんて
竟然要和梅尔维亚签订协议
一言も言ってなかったじゃない
你之前可一个字都没提过啊
不思議だなあ
真是不可思议啊
君が育ったリュゼ家の領地のお隣だろう
那里是你长大的卢泽家领地的邻国吧
その国と自由に貿易できるようになるだけなのに
明明只是可以和那个国家自由贸易了而已
何をそんなに慌ててるんだ
你在慌张些什么
ずっと　この日を待っていたんだ
我等这一天 等了很久了
君たちの密輸した爆弾が　この国で使われる時を
等着你们走私的炸弹 用在这个国家的那一天
いつから知ってたの
你从什么时候知道的
なぜ周囲の反対を押し切って君と結婚したと思う
你觉得我当初为什么不顾周围的人的反对与你结婚
なぜ父やカスティエル公爵がそれを認めたと思う
为什么父亲和卡斯提奥公爵会认同这桩婚事
最初から？
从一开始就知道了？
いいの
这样好吗
事が公になれば　あなただって罪に問われるかもしれないわよ
一旦事情公之于众 你可能也会被问罪哦
知らなかったのか
你不知道吗
私は　とっくの昔に罪人なんだ
我早在很久以前 就已经是个罪人了
やっぱり　あんたってうかつだわ
果然 你还是这么冒失呢
誰か来て　エンリケが発作
来人啊 安立奎病情发作了
殺さなかったのか
你没杀掉他吗
腐っても王太子よ
再垃圾好歹也是王太子啊
生かしておいた方が動きやすいわ
留他一条命反而更方便行事
そうか
这样啊
ユリシーズは例の地下牢に移送済みだ
尤里西斯已经被转移到那个地下牢房了
これで準備は整った
这样一来就万事俱备了
たしかに予定外のことも多いが
虽然有很多意料之外的事
仕掛けるなら今だ
但要动手的话 就趁现在
ああ　その前に
啊 在这之前
格奥尔格·盖纳
邪魔者は片付けておかないと　ね
得先把碍事的人清理掉才行 对吧
本当に偶然でした
真的只是偶然
号外　号外
号外 号外
王子様を誘拐？
绑架王子殿下？
ファリスは　戦争も辞さない構えて
法利斯甚至做好了不惜一战的准备
私　主治医の勧めで　グラフトン領に行ったんです
我听从主治医生的建议 去了格拉夫顿领地
そこで　偶然…
就在那里 偶然…
泣き叫ぶ子供を馬車に押し込んでいる友人を目にしたんです
看到一位朋友正把一个哭喊着的孩子塞进马车
私　どうしても気になって
我实在放心不下
その友人に尋ねてみたんです
就去问了那位朋友
そうしたら　ひどく慌てて　人違いだって
结果 她非常慌张 说是认错人了
今思えば
现在想想
あれがユリシーズ殿下だったのね
那就是尤里西斯殿下
こうきたか
来这招啊
コンスタンス・グレイルだな
你是康斯坦丝·葛莱尔对吧
ユリシーズ・ファリス誘拐幇助の罪で　貴殿を逮捕する
我们以涉嫌协助绑架尤利西斯·法里斯的罪名逮捕你
私は何もしていません
我什么都没做
実行犯はランドルフ・アルスターか
实行犯是兰道夫·阿斯达吗
アルスターが銃を抜いていたという証言もあるからな
因为有证词说看到阿斯达拔枪了
そういうことか
原来是这么一回事
きっと今　閣下も取り調べを受けている
阁下现在肯定也在接受调查
その分だけユリシーズ殿下の捜索はおそくなり
如此一来 对尤里西斯殿下的搜救便会被耽搁
戦争が近づいてくる
而战争正步步逼近
コニー
康妮
いえ　私が　ユリシーズ殿下の誘拐に手を貸しました
不 是我协助绑架了尤里西斯殿下
後ろ盾があったんです
我背后有靠山
目的のためなら殺人も厭わない　残酷な犯罪組織が
一个不惜杀人也要达成目的的残酷的犯罪组织
貴様
你这家伙
組織の名は…
组织的名字叫…
おい　待って
喂 等一下
ダェグ・ガルス
拂晓鸡
ばかコニー
笨蛋康妮
ちゃんと書き留めましたか
都好好记下来了吗
ほかにも情報はあります
我还有其他情报
もういい　十分だ
够了 已经足够了
では
那么
ハームズワース子爵を呼んで下さい
请把汉斯沃子爵叫过来
ランドルフ・アルスター伯爵との婚約を　破棄していただきます
我想请他解除与兰道夫·阿斯达伯爵的婚约
閣下　釈放されたんですね
阁下 您被释放了呢
君は何を考えているんだ
你到底在想什么
私との関係を完全に断たないと　閣下が自由に動けないんです
如果不彻底切断与我的关系 阁下就无法自由行动
君は…俺を捨てるのか
你…要抛弃我吗
もしも全てが終わって
如果一切尘埃落定
またみんなで笑い合える日が来たら
能再和大家一起欢笑的那一天到来时
押しかけに行きたい人がいるんです
我有个想去见的人
その人は強くて　優しくて　いつだって正しくて
那个人既强大 又温柔 而且一直都是正确的
なのに
然而
自分には誰かを幸せにする自信なんてないって思い込んでいる大バカ者で
却是个固执地认为自己没有自信能让别人幸福的大笨蛋
だから今度は私から　その人の手を掴みに行きたいんです
所以这次 换我去握住那个人的手
それは難しいだろうな
那恐怕很难吧
きっと　その前に求婚される
在那之前 你肯定会被人求婚
気の利いた台詞ひとつ言えない
被一个连甜言蜜语都不会说
デートの場所も頓珍漢だ　つまらない男に
约会地点也选得莫名其妙的无趣的男人求婚
おでこ？
额头？
今は　婚約者ではないからだ
因为现在你不是我的未婚妻
ジョアン第二殿下
约翰第二王子
ご決断いただけましたでしょうか
您决定好了吗
何度も言わせるな　私は代理の王に過ぎない
别再让我重复了 我不过是个代理国王
约翰·埃迪拜多
貴様　これは娘の…
你这家伙 这是我女儿的…
大丈夫です
放心
あなたの姫様には傷ひとつありませんよ
您的小公主连一道伤痕都没有
今はまだ…ね
至少目前…还没有哦
ファリスは戦争を望んでいます
法利斯是渴望战争的
振り上げた拳を止めさせるには
要让他们放下已经挥起的拳头
ある種の見せしめが必要なのです
就有必要进行某种形式的示众
誘拐の実行犯
那就是绑架案的实行犯
コンスタンス・グレイルの　公開処刑が
康斯坦丝·葛莱尔的公开处刑
为了未来
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを